Chvála Pánu
Chvalte jeho svaté jméno
Setkávám se s pastory a vedoucími
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou Mexiko
Tohle kázání není jen pro pastory ale i pro vedoucí
a Boží pomazání taky!
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou Mexiko
Haleluja!
Budeme mluvit o knize Galatským 5:6
Je to velmi důležité
A taky 1. Korintským 13:13
chci o tom mluvit ještě předtím než půjdeme do toho kvůli čemu jsme dnes tady
Což je kniha Efezským 4
Vlastně mi to nedává spát, když vidím, kam se ubírá úroveň křesťanství
nemůžeme rozlišit Křesťany od náboženských lidí
Dnes je těžké oddělit Křesťany od náboženských lidí
Kvůli našemu praktikování, přijde nám obtížné vědět kdo je nábožný a kdo je Křesťan
Takže teď budu mít krátké kázání na téma: "Křesťanství není náboženství"
Není to náboženství
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou Mexiko
Pro Křesťany, Ježíš ve skutečnosti přišel z nebe, aby udržel vztah a společenství mezi námi a Bohem
Takže tam nemusíme jít, On přišel.
Jen kvůli vztahu mezi tebou a Bohem a našemu společenství
Křesťanství není náboženství, ale láskyplný vztah
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou Mexiko
To je proč to mnozí z nás dnes míjí
Praktikujeme nějaká učení nábožensky
Když říkám: nějaká učení nábožensky - myslím, bez láskyplného vztahu
Protože to není láskyplný vztah, když se tady postavím a selžu v kázání lásky
To bychom pokračovali ve způsobování nejednoty, nenávisti a konfliktů v Těle Kristově
Představte si, že bych tady kázal nenávist
Říkal bych vám, že tamto místo není dobré, tohle náboženství není dobré. Ne, nejsme tady od toho, abychom soudili
Když my teď soudíme, kdo nás bude soudit v poslední den?
Pokud se ze mě stane soudce, kdo mě bude soudit v poslední den?
Ano.
Křesťanství není náboženství, ale láskyplný vztah.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou Mexiko
Všechno je to o "Miluju tě a miluju Boha"
Miluju Boha a miluju tebe.
Haleluja.
Když se dnes podíváš na svůj život, budeš se mnou souhlasit, že se měří tvou láskou pro Boha.
Tvůj život se měří láskou, kterou máš pro Boha a pro své bližní.
Víra bez lásky je prázdná víra (marná)
Když máš víru bez lásky, tvá víra nemůže fungovat.
To je důvod proč mnozí z nás dnes mají velký problém s uplatňováním naší víry
V Galatským 5:6, Pavel důrazně prohlašuje, že víra pracuje láskou
Pokud víra pracuje láskou, znamená to, že musíme mít oboje.
Vlastnictví obou, víry a lásky, nás bude motivovat milovat Boha a naše bližní.
Bez lásky, nehledě na to jak velkou máš víru,
budeš mít jen vášeň pro Boha, touhu po Bohu s setkání s Ním.
Ale nemůžeš pokládat vášeň a touhu za lásku.
To je to...
Víra je marná (prázdná) bez lásky.
Člověku, který nemá lásku, nemůže být svěřena milost Boží uzdravovat, vysvobozovat, žehnat.
Pro nikoho není možné uzdravovat ve jménu Ježíš bez lásky.
Pro nikoho není možné vysvobozovat bez lásky.
Protože bez lásky to začneš dělat pro svůj vlastní zisk.
Když nemiluješ, můžeš brát peníze od kohokoli.
Dokonce i když je ten člověk nemocný nebo umírá, řekneš si o peníze před tím, než se za něj budeš modlit.
Bez lásky.
Bez lásky můžou peníze přicházet odkudkoli
Bez lásky ti nevadí ten zdroj peněz -
víra je marná (prázdná)
Služebníci Boží, chci Vám říct, není to možné.
Bez vlastnictví obou -víry a lásky, nemůžete jít s Bohem nikam.
Poznamenejte si to.
Vidíte překážku, kterou máte, když používáte víru.
Haleluja.
V dnešním kázání vás vezmu do knihy Efezským.
Kniha Efezským 4.
Jednota v těle.
Ještě jednou, všechno je to o lásce.
Efezským 4:1 -Jako vězeň kvůli službě Pánu
vás úpěnlivě žádám, abyste vedli život hodný vašeho poslání.
život hodný vašeho poslání..."
Zeptejte se souseda, "Jaké je tvé poslání?"
Děkuji.
Pokud máš žít život hodný svého poslání,
když je to poslání od Boha,
nejdůležitější aspekt ve tvém životě pro Boha je láska
Konference pro pastory s prorokem T. B. Joshuou, Mexiko
Když žiješ život hodný svého poslání,
a to poslání je od Boha,
jsi to, co miluješ
a tvůj život je měřený láskou, kterou máš pro Boha a pro bližní.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Jakékoli tvé povolání plyne ze tvého vztahu s Ježíšem.
Jsi pastor? Jakékoli tvé poslání plyne ze tvého vztahu s Ježíšem.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Pokud toužíš po větších věcech, potřebuješ větší vztah.
Verš 30
„...A nezarmucujte svatého Božího Ducha“
Naše srdce je kontaktní bod (místo) pro Ducha Svatého.
Pak je tady ale otázka: „Je tvé srdce svobodné?“
Jak tady sedíte, potřebujete svobodného ducha.
Jsi svobodný?
Jsi svobodný od své minulosti?
Z místa odkud přicházíš?
žiješ stále v přítomnosti nebo v minulosti?
Svobodný duch je citlivý na Boha
může Boha kontaktovat, může přitahovat Boha
Přijímáme svobodného ducha.
Jsi svobodný?
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
„Pamatujte, on Vás rozeznal jako své vlastní,
zaručující, že budete zachráněni v den vykoupení.“
Zbavte se vší hořkosti...“
Byl jsem na tolika konferencích pastorů a vedoucích
a viděl jsem Ducha Otce jak sestoupil, ale nezůstal.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Nezůstává, když je zarmucován.
Nezůstává když je zarmucován.
Že by Duch Boží dnes nesestoupil... to NE!
To je stoprocentně zaručeno, otázka ale je „Zůstane Duch v tobě?“
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Kvůli pýše a aroganci – našemu minulému životu, mnozí z nás, jak tedy teď mluvíme, stále žijí v minulosti.
Když Duch Otce přichází, chce být v nás sám sebou
Věděli jste to? To znamená - nebýt zarmucován.
Nebýt zarmucován.
Když přichází... - Říkám vám to, protože teď přijde
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Když přichází, chce v nás být sám sebou
To je, nebýt zarmoucen
Mnozí z nás přichází ze lživosti, strachu ze selhání, strachu ze lživého obvinění
dlouhodobé zášti, neodpouštějícího ducha.
Je mnoho lidí, kterým nemůžeš odpustit.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Když se podíváte do knihy Jakuba 5:17
Eliáš upadl do deprese protože se naštval na Boha
Byl člověk zrovna jako ty
Deprese přichází z dlouhodobé zášti, zloby, ducha pýchy, arogance.
Pastoři, vy víte, že tady není žádná superhvězda ve službě Ducha Svatého.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Duch soutěživosti mezi církvemi - (robbing Peter to pay Paul. - jednomu peníze sebrat a druhému je dát - English idiom)
Konkurence; církve mezi sebou přece nezávodí
Když Duch Otce přichází, chce být v tobě sám sebou.
Jsi svobodný?
Máš svobodného ducha?
Jak tady teď sedíš, nic tě nezatěžuje?
Tyhle věci, které tě zatěžují (ruší) zotročují tvého ducha.
Dotkne se mě T.B. Joshua?
Bude se za mě tento muž modlit?
Budu uzdraven?
Budu dnes pomazán?
Jak se dneska stanu svobodným?
Duch hořkosti, závisti a žárlivosti.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Tohle jsou ty věci, které zarmucují Ducha Svatého.
Chce v tobě zůstat a chce, abys ty zůstal v Něm
ale kvůli tomuto všemu...
Vypadá to, že největším zápasem jsou smysly.
To, co vidíš, po tom toužíš.
To, co cítíš, chceš ochutnat.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
To je teď mým strachem, musíte být svobodní než přijdu mezi vás
Musíš se osvobodit! Vstaň a začni se osvobozovat!
Vstaň se osvoboď se od toho ducha hořkosti, ducha neodpuštění,
to odkud přicházíš
z těch věcí, které tě zatěžují.
Vstaň a začni se vysvobozovat
tak aby Duch Svatý mohl zůstat a aby ty jsi mohl zůstat v Něm.
Otevři svá ústa a začni se osvobozovat.
Co ti dělá starosti? O čem přemýšlíš?
Duch Otce potřebuje svobodného ducha.
Teď otevři svá ústa.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Vysvoboď mě, Pane!
Učiň mě svou nádobu cti
Osvoboď mě, Pane, od ducha strachu!
Strachu ze selhání.
Strachu ze lživého obvinění.
Strachu z nemoci.
Strachu z prohry a nezdaru.
Strach z omezení.
Strach z rozvodu.
Otevři ústa a začni se vysvobozovat. Je tady tolik strachů.
Vysvoboď mě, Pane!
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Když přijdeš, Pane, chci abys byl ve mně
Začni vyhazovat veškerou hořkost, zlobu, zášť, zlé mluvení!
Vyhoď to! Odlož to! Zbav se toho!
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Zbav se jich - ducha hněvu, ducha hořkosti
ducha pýchy a arogance
zloby, zlého mluvení!
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Ve jménu Ježíš se modlíme!
Amen.
Konference pro pastory s prorokem T.B. Joshuou, Mexiko
Haleluja!